NP_FootNote 
はてなダイアリーなどで使用される脚注を作成するプラグイン。 
本文中に(())で囲まれたフレーズがあると、脚注として表示します。 
もとのデータ自体は変更せず、パースする際に変換しています。 

変更履歴
0.32：日本語部分の外部ファイル化
0.31：変数の整理及び、Zend コーディング規約準拠 
0.3 ：SecurityFix and XHTML Valid.
0.3 ：注釈がない記事にも無駄なコードを追加していたバグ修正。
0.2 ：拡張領域に入力がない場合無駄なコードを追加していたバグ修正。
0.1+：本文と拡張文とで注解を分ける指定をオプションに追加。
0.1 ：本文注の部分に入ったAタグのtitle属性から不要な文字を削除するようにした。またこの部分の表示/非表示を切り替えるオプションを追加。 
0.06：同じ行に(())があると一つの注としてまとめられるバグを修正。注内部での改行をサポート。 
0.05：拡張領域のみに注がある場合に注が表示されないバグを修正。 
0.04：拡張領域への注に対応。注がある場合には拡張領域に注を表示するようにした。 
0.03：とりあえず版リリース。 
